Данное приложение было разработано с помощью Qt creator 4.11.1 (community) для ОС Windows.
Разработанное приложение:
1) Визуализирует растеризованные отрезки/кривые
2) позволяет вводит данные отрезков и окружностей для дальнейшей растеризации
3) Растеризировать используя пошаговый алгоритм, алгоритм ЦДА, алгоритм Брезенхема(линия/окружность)
4) Использовать сглаживание при прорисовке растеризированных отрезков/кривых

При разработке были использованны стандартные библиотеки Qt Creator, а также
дополнительная библиотека qcustomplot, обеспечивающее удобное представления растеризированных отрезков
и кривых с сеткой, осями координат и масштабированием.

Порядок разработки.

1) разрабока макета окна
2) внедрения виджета qcustomplot с сеткой, осями координат и возможностью масштабирования 
3) реализация математическая алгоритмов
4) добавления фунцкии сглаживания
5) проверка времени работы алгоритмво (см. файл Algoritims_time_assesment.docx)
6) создание exe файла
